El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 14]
¿Pensé que ya lo habías visto antes?
¿Por qué sigues tan asustado?
¿Quién dijo que no puedo tener miedo?
¿Pueden bajar el volumen?
mientras ves la tele?
Estoy tratando de estudiar aquí.
Liu Zishuo,
Lin Hengyu y yo
no vi la televisión en absoluto
cuando estabas teniendo tu examen.
¿Qué pasa con esa reacción?
Solo supe que lo trajiste
a la academia de baile a dormir todo este rato
cuando lo traje allí hoy.
¿Creías que era un hotel?
Mírate.
¿Cómo puedes tomar tu examen así?
Voy a volver a estudiar ahora.
creo que no da tanto miedo
una vez que bajamos el volumen.
¿Tengo razón?
lo hubiera hecho silencioso
Bondad.
¡Coopera conmigo!
A partir de ahora, prometemos
no haremos ningún sonido.
Nos detendremos.
¡Dámelo!
¿Qué estás haciendo?
¡Mueva sus manos a un lado!
Las palomitas.
¡Mis palomitas de maíz!
comprare mas
para ti.
Mención.
Ustedes no necesitan hacer esto.
El hogar no es el mejor lugar para estudiar.
Incluso me robaste las palomitas de maíz.
La biblioteca está más tranquila.
¡Y hay máquinas expendedoras allí!
Baja tu volumen.
Para los próximos días,
Lo enviaré a su lección de baile callejero.
después de enviarte a la biblioteca.
Yo también lo he decidido.
No te invitaré a mi examen de baile.
¿Pero por qué?
Es un examen, no un concurso.
Y yo podría ser
más nervioso cuando estás cerca.
¿Por qué estás nervioso?
Tiene miedo de que lo golpees.
Está bien. Todavía tengo a mi cuñado conmigo.
Bien. Pero mantén una estrecha vigilancia sobre él.
No dejes que vuelva a holgazanear.
No te preocupes. Sólo déjamelo a mí.
Vamos.
Buena suerte.
Muy bien.
Creo que manejaste muy bien los guiones.
creo que puedes continuar
con la siguiente parte.
Gracias, Sra. Tan.
[Jing: Vi la pintura que publicaste en Moments.]
[Me encantó. Quiero comprar uno para mi colección.]
[Jing: ¿Puedes dibujar una pintura de Zuma?]
[Te pagaré tres veces el precio.]
Lo siento.
Solo tengo ganas de producir mis pinturas auténticas.
Haz tu mejor esfuerzo más tarde.
No estés nervioso.
No soy.
¿Qué pasa entonces?
¿Extrañas a Yan?
Yo quiero que ella venga.
Pero no quiero afectar su estudio.
Eres bastante sensato, ¿no?
Lo hice en el pasado.
En ese entonces, ella estaba tomando el NCEE.
Ella me llevó al parque.
Llovió
justo después de escalar la pared.
Tenía fiebre alta.
Solo se recuperó después de la NCEE.
no me dijiste
que ella siempre te traía al parque
porque sus padres estaban discutiendo?
Esto no es tu culpa.
estabas ahí para ella
cuando más te necesitaba.
Por eso te adora.
Pensé que me estaba mimando
por mi buena apariencia.
Mocoso.
Cuida mi cabello.
En aquel momento,
no creo que haya sido el unico
quien le hizo compañía.
Había otro chico.
Él la envió a la escuela.
y la recogió después de la escuela.
Él fue muy amable con ella.
Cuñado, no seas celoso.
Fue hace mucho tiempo.
Estoy seguro de que ese tipo es muy viejo ahora.
Tal vez ella ya se olvidó de él.
Por cierto,
a que hora es tu examen
7:30 PM.
Si hoy no hay una hora pico en la noche,
Creo que puedo llegar a tiempo si voy allí ahora.
[He Huan: Yan, la Sra. Tan dijo que el autor
[vendrá a nuestra editorial
[Deberías venir aqui.]
Próximo.
Número 18, Liu Zishuo.
Por favor, comience su actuación.
¿Dónde está Liu Zishuo?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡A por ello!
¡Puedes hacerlo!
¿Viste eso?
Es todo gracias a mí.
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Es porque entrenó lo suficientemente duro.
Yo fui quien lo trajo aquí cada vez.
Lo está haciendo muy bien.
Está sudando mucho.
Sí.
¡Asombroso!
¡Eres tan bueno en esto!
¿Cómo eres tan bueno en esto?
Déjame entrevistarte.
no lo hagas Todavía están compitiendo.
es un concurso?
es un concurso
Debes de estar exhausto.
Debe ser agotador.
Corrí aquí como tú
para evitar la hora punta de la tarde.
¿Cuál es la emergencia?
Aquí, usted puede tomar el control.
Porfavor cuidame.
Vamos.
Buena suerte.
Te lo dejo a ti.
Esperar.
¿Qué está sucediendo?
Entonces,
¿Puedo tener postres extra?
Vamos, te acompañaré.
Bueno.
Deberías darte prisa.
Deberías poder hacerlo a tiempo.
¿Qué pasa contigo?
Esperaré aquí por ti.
No me estoy yendo.
¿Es esta publicación Polaris?
¿Indulto?
¿Dónde?
Así es.
Tienes razón.
Gracias.
No lo menciones.
¿Estaba hablando coreano?
Sí.
¿Y hablas coreano?
Vi muchos dramas coreanos.
Lo recogí inconscientemente.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Qué quieres decir?
Sr. Ji.
Shishi.
Sra. Tan.
Por favor, dirígete arriba.
Bueno.
Vamos.
¿Qué dijiste hace un momento?
Creo que estudié gratis.
[Editorial Polaris]
El primer borrador que nos enviaste
sólo contenía un techo y un niño.
¿Qué significa eso?
¿Indulto?
Las novelas del Sr. Ji
se basan principalmente en el tema de la valentía.
Hemos trabajado en otros proyectos más grandes.
con temas similares.
Por eso nuestra colaboración
se complementarán.
Gracias.
Está bien, entiendo.
Gracias por confiar en nosotros desde el primer momento.
Que tengamos una cooperación agradable.
Enviaré a nuestros destacados empleados,
como Xiang Yan y He Huan,
para ayudarle en su trabajo.
Bueno. Estoy deseando que llegue.
Adelante.
¿Qué estás haciendo aquí?
Había un pedazo extra de pastel.
Lo traje aquí para ti.
Bueno.
Lo tendré más tarde.
Yo también me muero de hambre.
Creo
esta es la primera vez que entro en su oficina.
Eres bienvenido a visitarme en cualquier momento.
Por cierto,
lo hicimos bastante bien
con el libro anterior.
¿Quieres considerar
firmar un contrato a largo plazo con nosotros?
¿Un contrato a largo plazo?
Seguro.
incluso traje
[Reporte de Chequeo Médico]
fui a un examen de estomago
en el hospital ayer.
También me hice un chequeo de cuerpo completo.
yo estaba pensando
que debes saber sobre mi estado de salud
si tuviéramos que colaborar durante mucho tiempo.
No creo que este currículum tuyo
es solo para publicar sus novelas.
Conozco tu plan.
Como aún no ha encontrado un candidato adecuado,
¿Por qué no me consideras?
Está bien.
Primero dime tus puntos fuertes.
Déjame decirte.
Me gradué de una universidad famosa.
soy un excelente chef
en perfecto estado de salud.
Más importante,
crecimos juntos.
Me conoces mejor que nadie.
Si solo tienes la intención
tener tu propio hijo,
puede pasar a la última página.
Contiene
el informe de prueba de mi cierto aspecto.
Y hasta tengo experiencia
¿Desde cuándo cuidas niños?
Hace dos días.
Le hice este postre.
Entonces,
estos son todos tus puntos fuertes?
a mi, creo
uno de mis puntos fuertes me hace
¿Qué fuerza?
Soy joven en todos los aspectos que se te ocurran.
Pasaste la entrevista.
Sin embargo, hay una condición.
¿Qué condición?
Estará en un período de prueba de tres meses.
Serás reclutado oficialmente.
Más importante,
tienes que mostrarme tus propuestas.
Ningún problema.
[Dental Baishi]
Esto no funcionará.
Ey,
aunque quieras ponerme las cosas difíciles,
¿Puedes prescindir de mi mesa?
Eres tan mezquino.
La extraño mucho.
¿Por qué no la contactaste entonces?
Según Internet,
si no voy a ella,
vendrá a mí cuando no pueda soportarlo.
Playboy en entrenamiento,
aprendes a ligar con chicas en línea todos los días.
Al final,
te decepcionaron
incluso antes de recoger a una chica.
No tuve elección.
No hay significado para ti
Dejame decirte esto.
Acudir a usted es definitivamente útil.
Escuchar.
Tienes suerte de que no esté ocupado hoy.
Si no, le habría preguntado a la seguridad.
para echarte de mi oficina.
¿Qué pasa con esto?
¿Por qué no le preguntas a Xiang Yan?
Dile a Xiang Yan que le pregunte a Lu Nian
sobre sus sentimientos por mí.
Sólo hazme un favor.
Los padres de Zishuo están de vuelta.
ni siquiera sé cuánto tiempo
¿Cómo podría preguntarle?
Además,
Tienes el número de contacto de Xiang Yan, ¿verdad?
Puedes contactarla tú mismo.
Verás,
con sus lazos con ella y mi identidad,
aunque le pregunte,
ella no me dirá nada.
El habla mata, ¿sabes?
Para entonces, mi nombre estará manchado para siempre.
Todavía necesito mantener mi dignidad, ¿sabes?
¿Estás tratando de ser un cruzador?
¿O estás tratando de entablar una relación aquí?
Realmente no puedo hacerlo.
Te lo ruego aquí.
Bien.
Le preguntaré por ti.
Gracias.
Sin embargo,
Tengo otro favor que pedirte.
Lo estás presionando.
Esperar.
Eso no es todo.
Es asunto oficial.
a mi madre le encanta la pintura
ella compró.
Ella quiere convertir mi restaurante
en un restaurante temático de arte.
Dijo que quería comprar más cuadros.
Por lo tanto, tienen que ser genuinos.
Pregúntale a Xiang Yan
si tiene alguien para recomendarnos.
Bueno.
¿Hay algo mas?
No.
¡Eso duele!
¿Qué estás haciendo?
I...
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Eso duele.
Aquí tienes.
¿Quién es él?
es el escritor extranjero
que acaba de firmar nuestra editorial.
Podrían haber discutido negocios
¿Por qué lo hacen en su casa?
Ya que está en mi casa,
el negocio podría no ser lo único
¿Qué más discutirás con él?
Tal vez una relación.
¡Ey!
Lo siento.
Mi período de prueba aún no ha terminado.
¿Por qué hay otra persona?
Esta posición
fue competitivo en primer lugar.
Depende de la habilidad de uno.
¿Qué pasa?
¿Aún no estás listo?
Bien.
Te daré la propuesta inmediatamente.
Definitivamente seré el indicado
quien obtiene ese puesto.
De hecho,
Entiendo tu idioma.
Si es así, asumo que sabe cómo usar nuestro ungüento.
I...
Hazlo tu mismo.
Vuelvo a la cocina.
¿Desde cuándo aprendiste a hablar mandarín?
Trabajé muy duro en ello.
Entendí lo que ustedes estaban diciendo.
Entonces,
¿Qué dijimos entonces?
de servicio
Propuesta.
Sin embargo,
¿Él también es uno de sus empleados?
El es fuerte.
Él es realmente asombroso.
Entonces,
¿Que te trae aquí hoy?
tengo algunas ideas
para las ilustraciones
del Continente Montes: Leyenda del Espadachín.
Para las ilustraciones,
deseo hacer...
Según el Sr. Ji Minho,
para este evento,
[Exposición de Pintura Anónima. Voto anónimo]
de forma anónima
Los votos serán también anónimos.
vamos a seleccionar
dos destacados artistas de Ningzhou
ser responsable
Aparte de eso,
nuestra editorial proporcionará el ganador
con un contrato para publicar
Este evento
es una gran oportunidad de promoción
para nuestra editorial.
Xiangyan.
Sí.
Te unirás al concurso
como la persona a cargo
del equipo del proyecto.
Si no fuiste seleccionado,
tienes que guiar al ganador
y corregir sus trabajos.
¿Comprendido?
Comprendido.
El tema de este concurso es
[Solitario pero valiente]
[Lugar de exposición]
se llevará a cabo en el pabellón B006
de Shepherd Art Creative Park en medio mes.
[Lista de nombres de artistas]
como anteriormente.
Miembros del equipo del proyecto
puede dejar su trabajo a un lado por ahora.
Ustedes tienen que ponerse en contacto con los artistas.
uno por uno a partir de ahora.
Sra. Tan,
puedo recomendar a alguien
¿Quién no está incluido en la lista de nombres?
Sí.
Has estado dibujando sin parar después de volver.
¿Qué? ¿Asumiste un nuevo proyecto?
Aún no.
El nuevo ilustrador del proyecto.
a través del número de votos
la editorial
Creo que puedes hacerlo.
Eso espero.
Los mejores artistas de la ciudad.
se unirá al concurso.
Aun así, sigo creyendo en ti.
¿Por qué eres tan amable conmigo hoy?
recuerdo que me dijiste
que Lu Nian también era genial dibujando.
Puedes recomendarla para que se una al concurso.
¿Por qué mencionaste a Lu Nian de repente?
¿Jiang Qi te dijo que me preguntaras por ella?
¿Qué estás tratando de saber?
Viste a través de mí de inmediato.
¿Fue porque cambié de tema?
Sí.
Jiang Qi solo quiere saber
cómo le está yendo a Lu Nian últimamente.
Actualmente,
Nian sigue soltero.
Ella se está dedicando a su trabajo.
Ya la recomendé para el concurso.
Sin embargo, dijo que necesitaba pensar en ello.
Así es como ella ha estado haciendo últimamente.
¿Hay algo más que quieras saber?
No.
Solo estaba echando un vistazo.
Adelante.
Dime si tienes alguna sugerencia.
Creo
los ojos del wyvern que dibujas
son bastante pequeños.
¿Tienes hambre?
Te haré la cena.
De hecho, participé en mi primera exposición.
por una razón tan ridícula, ¿eh?
¿Ridículo?
¿No crees que Ha Minho
es actuar impulsivamente?
Es un escritor famoso que ha ganado
un premio internacional.
Y
quiere su primera publicación
en China
para ser perfecto.
Eso es normal.
Y
su nombre es Ji Minho.
¿Cuándo podrás
recordar los nombres de otras personas?
Es lo suficientemente bueno si puedo recordar el tuyo.
Xiangyan?
¿También estás aquí?
Parece que este concurso
Senior, soy el ilustrador del organizador.
Sólo estoy aquí por el bien de la participación.
Eso es bueno.
Al menos encontraste un trabajo.
Entremos.
Nian, entremos.
La composición de este cartel.
parece apagado
Lin,
¿Estás seguro de que puedo encontrar las pinturas que necesito?
para mi restaurante temático de arte aquí?
De todos modos, definitivamente
Encuentra las pinturas que quieras aquí.
¿Los cuadros que quiero?
¿Está seguro?
Sí.
Pero
¿Qué haces aquí también?
Pensé que estabas encontrando un lugar
ya lo encontre
Mi misión para hoy
es seleccionar una pintura.
¿También estás comprando cuadros?
Estás abriendo un restaurante temático de arte, ¿verdad?
Tal vez
Puedo abrir una barra de brochetas con temas de arte.
No los entiendo a ustedes dos en absoluto.
Iré y echaré un vistazo.
sería mucho mejor
si lo pones en la sala de exposiciones anterior.
Solo soy un personaje secundario.
ya tengo la suerte
para conseguir un lugar aquí.
Lin Hengyu también está aquí.
¿Debería traerlo aquí para que te apoye?
No lo molestes.
Bien entonces.
Sra. Tan.
Sr. Ji.
Eres amigo de Xiang Yan, ¿verdad?
Nunca esperé que nos volviéramos a encontrar.
Sí.
Sra. Tan, gracias
por darme esta oportunidad.
Por supuesto que tengo que hacerlo.
Si no, es probable
que nos perderemos
¿Caballo oscuro?
Yo se lo que eso significa.
Se utilizó en las novelas británicas.
Es alguien inesperado,
¿Tengo razón?
El Sr. Ji no mira
que inteligente para mí.
¿Estás seguro de que es un escritor de renombre?
Empezó a aprender mandarín no hace mucho.
Debes tratar de ser comprensivo.
Vi a alguien inesperado.
¿Quién es?
No es nada.
Sra. Tan,
nos dirigiremos hacia allí.
Bueno.
Le mostraré los alrededores al Sr. Ji.
Vamos a dividir.
Es obvio si viajamos juntos.
¿Qué quieres decir?
Lo siento.
¿Estás ciego?
Callarse la boca.
Ella es mi compañera de curso.
No es tu lugar para hablar.
lu nian,
qué casualidad.
Me conociste hace un momento.
Nos encontramos en la entrada.
Mucho tiempo sin verlo.
Casi no pude reconocerte.
Tu estilo de arte ha cambiado.
Sí.
Es bueno cambiar tu estilo.
de vez en cuando.
Diferente a mí.
Mi estilo
nunca cambió en absoluto.
¿Es eso así?
Iremos y echaremos un vistazo entonces.
Vamos.
Shishi,
estoy realmente feliz
estar en una relación contigo.
Es un encuentro, no una relación.
¿Cual es la diferencia?
estoy mejor
cuando se trata de una relación.